---
title: El viaje
date: 2022-01-10T19:00:03.148Z
author: ZenekeZene
summary: Lucía ya me ha engatusado con su palabrería barata, su encanto
  atronador y esos ojos, esos malditos ojos que harían reencarnar la Guerra de
  Troya en todo su esplendor. Llego al baño cansado de regatear alientos y codos
  de personajes embriagados, enfrascados en búsqueda coital o de algún choque de
  hombro que excuse jugar a UFC con algún otro pobre desgraciado de mismo
  pelaje. Pero aquel baño es un oasis.
tags:
  - drogas
---
Lucía ya me ha engatusado con su palabrería barata, su encanto atronador y esos ojos, esos malditos ojos que harían reencarnar la Guerra de Troya en todo su esplendor. Llego al baño cansado de regatear alientos y codos de personajes embriagados, enfrascados en búsqueda coital o de algún choque de hombro que excuse jugar a UFC con algún otro pobre desgraciado de mismo pelaje. Pero aquel baño es un oasis. Estamos solos, rodeados de pegatinas de bandas extintas de rock, frases ingeniosas rotuladas en puertas de conglomerado y un hedor a orina que llega a tocarte los ojos por detrás, pero es un alivio, al fin y al cabo. Lucía me suelta la mano y se mete a resguardo del último cubículo, sacando una pocheta de su escote y una sonrisa endiablada de su rostro angelical. La tarjeta de Perfumerías If se mueve en sus dedos con la precisión de una bailarina de El cascanueces, y en lo que tarda en asegurarme que va a ser el mayor viaje de mi vida, dos franjas enormes de 4-AcO-MET aparecen encima de su cartera. 

Lucía se come la primera y me pasa el rulo de cincuenta, y aspiro con torpeza esa promesa de diversión sintética en forma de droga experimental. La miro con cierta sensación de culpabilidad, y ella me devuelve una mirada desafiante, recoge el tinglado y me lleva de la mano en dirección a la marea de sardinas enlatadas de la discoteca. Jamás me había comido semejante cosa, y no estoy seguro de cómo me va a sentar. Lo máximo que he disfrutado de las drogas ha sido algún que otro porro furtivo en mis tiempos de universidad y alguna raya de farlopa en ciertas nocheviejas no muy honorables. 

No oigo nada con esta música. Me pido una birra en la barra. He dejado claro que quería una cerveza, pero han insistido en darme una Cruzcampo. Para entonces Lucía ya anda colocada, hablando con todo quisqui. Yo me mantengo expectante, juraría que no me afecta. Y si Lucía pasa de mí, ¿qué razón tengo para andar aquí, solo y sereno? 

Creo que ya sé lo que siente ese pájaro amarillo de dos metros en esa mesa llena de ejecutivos trajeados. Estoy rodeado de canis palmeros de mandíbula juguetona. De esos que si tuvieran un examen de orina intentarían pedir los apuntes el día antes. No paran de empujar, joder. Y esas chonis analfabetas. Que lo más largo que han leído en su vida son prospectos de pruebas de embarazo. Y aquellas pijas ególatras del fondo, de bolso Gucci y sonrisa selfie, conversando sobre filtros de Instagram. Seguro que creen que Don Juan Tenorio es un ex-triunfito de culito respingón. Como esa de ahí que se me acerca. Chica rubia con pulseritas de festivales de cantantes de mano floja y pocas ganas de vivir. Me contaba no sé qué hostias. No puedo dejar de mirarle ese grano de la frente. Parece que un francotirador quiere acabar con ella. O dos. No sé, de repente, me veo descojonándome en su cara. Me sabe mal. Pero no puedo evitarlo. Me río y asiento. Todo el rato. Pero no sé qué dice. ¿Y si me está contando que ha muerto su abuela? ¿Y estoy aquí partiéndome el ojallo? El grano se mueve. Venga, no me jodas. Me voy. La oigo cagarse en mis muertos. Me acerco donde Lucía. Tengo la boca como un zapato. Otro trago al pis de gato. Habla con un cruasán de gimnasio. Tiene que ser duro el sacrificio. Prescindir de limpiarse el culo sin ayuda con tal de tener esos bíceps, digo. No me quiero reír. No estoy pa’ zurrarme. Además, me dan miedo los calvos con barba. Ahora Lucía habla conmigo. Aunque no la oigo nada. Y se parte la caja, la tía. Y me lo pega. Y nos partimos el culo. Parecemos dos putas hienas. ¿Y si le cuento que mi abuela se ha muerto? Es coña, pero yo qué sé. Y de repente, noto algo. Como si me observaran. Con una cámara de vigilancia. Desde el techo. No dejo de mirar. Con la boca abierta. A esa maldita cámara. Veo algo reflejado. No me jodas. No puede ser. Es mi profesora de narrativa. Y se le ha escapado una sonrisa. 

Creo que he roto una pared. ◾ 
